---
title: "只是希望莫一天能自己开心一下"
date: "2024-07-04 12:11PM"
description: "可老天爷好像不太喜欢我"
category: "hobbies"
---

我其实以前从来都是特别讨厌他的。从前年到去年年底我一直觉得他是世上最烦人、最恶心的男人。他总是觉得自己很搞笑，跟他那帮朋友到处惹事、闯祸。况且他前任那时候还是我非常好的一个朋友。他们在一起的时候他感觉都是在敷衍，没有真正的爱她。她还是追着他不放，我只在是没脸看下去了。我们都劝了她好多次，让她把他放下，可她始终没听。直到他说要分手。后来她还继续追他，我实在受不了，就也没怎么跟她说话了。反正每次跟她聊都是聊一些与他有关的无聊的事（比如说今天他看了她一眼，这表达着什么？？）

特别特别烦。上课时总是插话，让别人听不见老师在说什么。上课打游戏，下课打游戏。从来不好好听老师讲课，从来不好好做作业，却考试满分。而且最可恶的是：老师们都特别喜欢他。凭什么？我呸。不服。

但上天就是那么残忍，我不知道从什么时候不知不觉的开始关心上他了。他特别聪明，不经理科（尤其是数学物理）很好，文科也不差。而且他有一种罕见的好奇心，追着问题不放。老师们也总是夸他问的问题非常好，非常深。我也发现他其实也挺搞笑的吧。

唯一就是长得不怎么样，但这种小事情谁还管？我自己也只是长相平平，所以也没什么好说的。

也有些是我还是没搞懂。为什么他总是喜欢以自己为梗，羞辱自己，去赢得其他人的笑声？为什么，他如果这么聪明的话，不努力一把，好好学习？现在我也没答案。因为我不敢问。

就这样度过了一段时间。我和他可以算朋友了吧。上课时聊几句，下课几乎不说话。但回家上网就是为了跟他说话。我一直觉得这样虽然有点郁闷（为什么在学校就不跟我说话？），但也觉得不想打乱这种舒舒服服的友情。我也从来没什么希望能进步发展这种感情。

看着我这副舒服的样子，可恶的老天爷肯定受不了了。一个月前，我有个好朋友打乱了我原本好好的计划。她开始跟他聊起来了。如果只是这样我也不会介意。问题是她以前不是那样说话的，现在他说什么她都同意，她都模仿。他开的玩笑，不管多么不好笑，她都会笑。非常假的笑。她也开始模仿我说话。

她的一些行为我就不多说了，因为很可能我只是理解错了，想得太多了。或许是我不对，把她想的这么坏。

我很关心他这件事我前几天已经跟她说过了。她说她早就猜出来了,乐呵呵的笑我。可她还是纠缠他不放。他也渐渐的对我比较冷漠，对她却越发的关心，热情。

或许是因为我嫉妒她，才会觉得她特别讨厌。但说真的：如果真是要选一个的话，我自己肯定也会选她。她活泼可爱，谁不会喜欢？我呢，哈哈，就很不一样了。

以前我还有点生气。但现在，我也不怪谁。谁爱谁是由你来说的吗？你跟你朋友说你在关心一个人，就能阻止她爱上他吗？当然不能。而且他喜欢谁也不是你说的算。所以这事只有我自己是“坏人”。

现在，我还有几个问题说不出口。我们还是朋友吗？你是不是如同我以前那样想的，觉得我是世上最烦人，最讨厌的？你应该喜欢她吧。说声“是”我也就可以晚上睡得更好了。

应该是到我放弃的时候了。学业挺重，还有空管这些闲事？只会分散我注意力，给我带来更多的痛苦。况且这些人是我现在的朋友，但三十年后呢？肯定连话都说不上了，毕业后就不会再联系。所以花这么多时间发愁，郁闷，最后自己什么都没货到，这不是白痴才会做出来的事吗？可我也不想就那么放弃。以前我们也算好朋友的吧？不能就一直那样吗？不是挺好的吗？

我一个人想不通，也没法问别人。或许最终我也只能又两手空空地在那里做旁观者了。反正看着其他人开心，我也不会伤心。只是希望莫一天能自己开心一下。
